MkvDrama.net
MkvDrama.net
This series is for entertainment purposes only.
Diese Serie dient ausschließlich Unterhaltungszwecken.
All characters, behaviors, locations, agencies, occupations,
Alle Charaktere, Verhaltensweisen, Orte, Behörden, Berufe,
and events are entirely fictional.
Die Ereignisse sind rein fiktiv.
Nothing in the series is intended to encourage or promote any real-life actions.
Nichts in der Serie soll zu realen Handlungen anstiften oder diese fördern.
Viewer discretion is advised.
Zuschauerhinweis: Dieses Video enthält Szenen, die unter 18 Jahren nicht vollständig verwertbar sind.
♫ The sky that seems so far away ♫
♫ Der Himmel, der so fern scheint ♫
♫ And the sea that seems so wide ♫
♫ Und das Meer, das so weit erscheint ♫
♫ I just watch the waves all day ♫
♫ Ich beobachte den ganzen Tag nur die Wellen ♫
♫ Knowing we can never meet ♫
♫ In dem Wissen, dass wir uns niemals treffen können ♫
♫ Our hearts that beat as one ♫
♫ Unsere Herzen schlagen im gleichen Takt ♫
♫ But the world will never listen ♫
♫ Doch die Welt wird niemals zuhören ♫
♫ We're just parallel lines waiting for a miracle ♫
♫ Wir sind nur parallele Linien, die auf ein Wunder warten ♫
♫ Though the rules of this world Forbid us from being one ♫
♫ Obwohl die Regeln dieser Welt uns verbieten, eins zu sein ♫
♫ This love is about you and me And no one else ♫
♫ Diese Liebe gehört nur dir und mir und sonst niemandem ♫
♫ We don't have to tell the world we're in love ♫
♫ Wir müssen der ganzen Welt nicht erzählen, dass wir verliebt sind ♫
♫ We don't have to tell anyone and make it messy ♫
♫ Wir müssen es niemandem erzählen und alles unnötig verkomplizieren ♫
♫ Let you be my world ♫
♫ Lass dich meine Welt sein ♫
♫ Let's live in our own new world together ♫
♫ Lasst uns gemeinsam in unserer eigenen neuen Welt leben ♫
♫ We don't have to tell the world we're together ♫
♫ Wir müssen der Welt nicht erzählen, dass wir zusammen sind ♫
♫ Because none of that matters at all ♫
♫ Denn all das spielt überhaupt keine Rolle ♫
♫ As long as our hearts are one ♫
♫ Solange unsere Herzen eins sind ♫
♫ As long as you are with me ♫
♫ Solange du bei mir bist ♫
♫ As long as we love each other ♫
♫ Solange wir uns lieben ♫
♫ We don't have to tell anyone ♫
♫ Wir müssen es niemandem erzählen ♫
[Lover Merman — Only Nava]
[Lover Merman — Only Nava]
What business do you have with Nava so early in the morning? [Previously]
Welchen Termin haben Sie so früh am Morgen mit Nava? [Vorher]
What about you?
Was ist mit dir?
Why are you here so early?
Warum sind Sie so früh hier?
It's a personal matter.
Das ist eine persönliche Angelegenheit.
An outsider like you... doesn't need to know.
Ein Außenstehender wie du... muss das nicht wissen.
Since when do you know so much about my private life, Than?
Seit wann weißt du so viel über mein Privatleben, Than?
Yu, did Than trick you into coming here?
Yu, hat Than dich hierher gelockt?
I've never tricked anyone in my life.
Ich habe in meinem ganzen Leben noch nie jemanden betrogen.
Excuse me, Phana.
Entschuldige, Phana.
Whoa! You're burning up.
Wow! Du glühst ja richtig.
Let me stay and take care of you tonight.
Lass mich heute Nacht hierbleiben und mich um dich kümmern.
If I wanted you to spend the night with me,
Wenn ich wollte, dass du die Nacht bei mir verbringst,
what's your price?
Was ist Ihr Preis?
I don't think you'd be foolish enough to refuse my offer.
Ich glaube nicht, dass Sie so töricht wären, mein Angebot abzulehnen.
You're the foolish one.
Du bist der Dumme.
When I want something, I get it.
Wenn ich etwas will, bekomme ich es.
Hey!
Hey!
Who the hell?
Wer zum Teufel?
I told you, didn't I?
Ich hab's dir doch gesagt, oder?
Stay the hell away from Nava.
Haltet euch bloß von Nava fern.
I know I've already asked before.
Ich weiß, ich habe die Frage schon einmal gestellt.
But let me ask again.
Aber gestatten Sie mir, noch einmal zu fragen.
Let me be the one to take care of you, always.
Lass mich immer für dich da sein.
You don't have to be perfect.
Man muss nicht perfekt sein.
Just be yourself.
Sei einfach du selbst.
That's all it takes for me to love you.
Das ist alles, was es braucht, damit ich dich liebe.
Will you be my boyfriend?
Willst du mein Freund sein?
♫ In love ♫
♫ Verliebt ♫
♫ Messy ♫
♫ Unordentlich ♫
♫ My world ♫
♫ Meine Welt ♫
♫ Our own new world together ♫
♫ Unsere eigene neue Welt zusammen ♫
♫ Together ♫
♫ Zusammen ♫
♫ Matters at all ♫
♫ Spielt überhaupt keine Rolle ♫
♫ As long as we love each other ♫
♫ Solange wir uns lieben ♫
♫ A line drawn under a forbidden love ♫
♫ Eine Linie, die unter einer verbotenen Liebe gezogen wird ♫
Yes.
Ja.
Let's date.
Lass uns verabreden.
♫ I... ♫
♫ Ich... ♫
♫ We don't have to tell the world we're in love ♫
♫ Wir müssen der ganzen Welt nicht erzählen, dass wir verliebt sind ♫
♫ We don't have to tell anyone and make it messy ♫
♫ Wir müssen es niemandem erzählen und alles unnötig verkomplizieren ♫
♫ Let you be my world ♫
♫ Lass dich meine Welt sein ♫
♫ Let's live in our own new world together ♫
♫ Lasst uns gemeinsam in unserer eigenen neuen Welt leben ♫
♫ The world doesn't need to know that we're in love ♫
♫ Die Welt muss nicht wissen , dass wir verliebt sind ♫
♫ Because none of that matters at all ♫
♫ Denn all das spielt überhaupt keine Rolle ♫
My head is spinning.
Mir schwirrt der Kopf.
Phana's friends are crazy.
Phanas Freunde sind verrückt.
We should have left a long time ago.
Wir hätten schon längst weggehen sollen.
You're the one who wanted to stay longer.
Du warst es, der länger bleiben wollte.
Can I lean on you for a bit?
Kann ich mich kurz an dich anlehnen?
Why don't you go lie down on the bed?
Warum legst du dich nicht aufs Bett?
I'd rather be here.
Ich wäre lieber hier.
If I knew you were this cute when drunk,
Wenn ich gewusst hätte, dass du im betrunkenen Zustand so süß bist,
I'd want you to drink more often.
Ich würde mir wünschen, dass du öfter trinkst.
Who's drunk? I'm not drunk at all.
Wer ist betrunken? Ich bin überhaupt nicht betrunken.
Your face is all red, but you're still denying it.
Dein Gesicht ist ganz rot, aber du leugnest es immer noch.
You're drunk.
Du bist betrunken.
Wait.
Warten.
What's wrong, Yu?
Was ist los, Yu?
Let's not do this, okay?
Lass uns das nicht tun, okay?
We've come this far... What's the matter?
Wir sind schon so weit gekommen... Was ist los?
I'm just drunk, alright? I didn't mean for this.
Ich bin einfach nur betrunken, okay? Das war nicht meine Absicht.
You didn't mean it?
Das war nicht deine Absicht?
You've known all along how I feel about you, haven't you?
Du wusstest doch schon immer , was ich für dich empfinde, nicht wahr?
Yes, I know.
Ja, ich weiß.
But it's impossible.
Aber das ist unmöglich.
We grew up together, Than.
Wir sind zusammen aufgewachsen, Than.
If Dad finds out about this, do you think he'd accept it?
Wenn Papa das herausfindet, glaubst du, er würde es akzeptieren?
Please don't make me feel even guiltier towards Dad than I already do.
Bitte sorge nicht dafür, dass ich mich Papa gegenüber noch schuldiger fühle, als ich es ohnehin schon tue.
Who cares about Dad?
Wen interessiert schon Papa?
Whatever we feel for each other has nothing to do with him!
Was wir füreinander empfinden, hat nichts mit ihm zu tun!
We're not kids anymore, Than.
Wir sind keine Kinder mehr, Than.
You can't just get everything you want.
Man kann nicht einfach alles haben, was man will.
In the adult world, things aren't always that simple.
In der Welt der Erwachsenen sind die Dinge nicht immer so einfach.
That has nothing to do with it.
Das hat damit nichts zu tun.
Just because you think this is wrong, you're not even going to try?
Nur weil du denkst, dass das falsch ist, willst du es nicht einmal versuchen?
With us, and with Dad...
Mit uns und mit Papa...
You've just decided everything on your own.
Du hast alles ganz allein entschieden.
Aren't you doing the same thing?
Machst du nicht dasselbe?
Deciding that it "can" work...
Die Entscheidung, dass es funktionieren "kann"...
You've made up your mind all by yourself, too.
Du hast deine Entscheidung ganz allein getroffen.
I'm getting another room tonight.
Ich nehme heute Abend ein anderes Zimmer.
As for us let's talk about it later.
Was uns betrifft, lasst uns später darüber reden.
We're both too emotional right now.
Wir sind beide gerade zu emotional.
Hey, Yu, wait!
Hey, Yu, warte!
Wow, that smells amazing.
Wow, das riecht fantastisch.
You're awake?
Du bist wach?
I was just about to wake you.
Ich wollte dich gerade wecken.
The smell of your coffee and breakfast...
Der Duft von Kaffee und Frühstück...
woke me up.
hat mich geweckt.
It's just something simple, but I guarantee
Es ist nur etwas Simples, aber ich garantiere
it's as delicious as the porridge you made for me.
Es schmeckt genauso gut wie der Haferbrei, den du mir gekocht hast.
Shouldn't I be the judge of that?
Sollte ich das nicht beurteilen?
Before you judge...
Bevor Sie urteilen...
can I get my reward first?
Kann ich meine Belohnung zuerst erhalten?
Did you sleep well last night?
Hast du letzte Nacht gut geschlafen?
Very well.
Sehr gut.
In that case...
In diesem Fall...
you should sleep over more often.
Du solltest öfter bei mir übernachten.
Is it good?
Ist es gut?
It's delicious.
Es ist köstlich.
Fragrant,
Duftend,
sweet...
süß...
Just how I like it.
Genau so, wie ich es mag.
And what about my kiss?
Und was ist mit meinem Kuss?
Which one is sweeter?
Welche ist süßer?
Phurich.
Reinigen.
You're going to make me choke.
Du bringst mich noch zum Ersticken.
Okay, okay. I'll stop teasing.
Okay, okay. Ich höre auf zu necken.
You don't have to go into the bar today.
Du musst heute nicht in die Bar gehen.
I think you need some rest.
Ich glaube, du brauchst etwas Ruhe.
Alright.
In Ordnung.
When you're finished,
Wenn Sie fertig sind,
I'll drive you home.
Ich fahre dich nach Hause.
What are you looking at?
Was schaust du dir an?
I'm waiting for an answer.
Ich warte auf eine Antwort.
My kiss, or the coffee...
Mein Kuss oder der Kaffee...
which one is sweeter?
Welche ist süßer?
The coffee, obviously.
Der Kaffee, natürlich.
Then I'd better kiss you again.
Dann sollte ich dich wohl besser noch einmal küssen.
♫ In love ♫
♫ Verliebt ♫
♫ Messy ♫
♫ Unordentlich ♫
♫ My world ♫
♫ Meine Welt ♫
♫ Our own new world together ♫
♫ Unsere eigene neue Welt zusammen ♫
♫ A pair ♫
♫ Ein Paar ♫
♫ Matters at all ♫
♫ Spielt überhaupt keine Rolle ♫
♫ As long as we love each other ♫
♫ Solange wir uns lieben ♫
If I had been there last night,
Wenn ich gestern Abend dort gewesen wäre,
that damn foreigner wouldn't have gotten off so easily.
Dieser verdammte Ausländer wäre nicht so einfach davongekommen.
Even if you had been, you were too drunk to help.
Selbst wenn du es gewesen wärst, warst du zu betrunken, um zu helfen.
Thank you so much for saving my brother.
Vielen Dank, dass Sie meinen Bruder gerettet haben.
Consider me in your debt as well.
Betrachten Sie mich ebenfalls als Ihren Schuldner.
It's fine.
Das ist in Ordnung.
I have too many debtors already. Collecting is tiring.
Ich habe schon zu viele Schuldner. Das Eintreiben der Schulden ist anstrengend.
Good thing your dad made you learn Taekwondo,
Gut, dass dein Vater dich zum Taekwondo gebracht hat.
Judo, and Muay Thai as a kid, huh?
Judo und Muay Thai als Kind, was?
It really paid off.
Es hat sich wirklich gelohnt.
By the way, when you were fighting,
Übrigens, als ihr gekämpft habt,
did you shout out move names, like "Tiger Claw Fist"?
Hast du die Namen der Angriffe gerufen, wie zum Beispiel „Tigerklauenfaust“?
Seriously, how old are you?
Mal ehrlich, wie alt bist du?
Um... excuse me.
Ähm... Entschuldigung.
Yeah, Ping?
Ja, Ping?
Can I leave early today?
Kann ich heute früher gehen?
What's up?
Was ist los?
Some friends from the mainland are visiting the island.
Einige Freunde vom Festland besuchen die Insel.
They're arriving on the last boat, so I wanted to go meet them.
Sie kommen mit dem letzten Schiff an, deshalb wollte ich sie abholen.
Are they really just friends?
Sind sie wirklich nur Freunde?
Yes, friends from my faculty.
Ja, Freunde aus meiner Fakultät.
A whole group of them.
Eine ganze Gruppe von ihnen.
What time are you leaving? Do you need a ride?
Wann fährst du los? Brauchst du eine Mitfahrgelegenheit?
I was planning to leave about an hour before closing.
Ich hatte vor, etwa eine Stunde vor Ladenschluss zu gehen.
But I can get there myself. You don't need to trouble yourself, sir.
Aber ich kann selbst dorthin gelangen. Sie brauchen sich keine Mühe zu machen, mein Herr.
Do you think they're really just friends?
Glaubst du, sie sind wirklich nur Freunde?
- Phana. - What?
- Phana. - Was?
What's going on between you and Ping?
Was läuft da zwischen dir und Ping?
You seem weirdly interested in him.
Du scheinst seltsamerweise an ihm interessiert zu sein.
No, I'm not.
Nein, bin ich nicht.
I'm just looking out for my staff, that's all.
Ich kümmere mich nur um meine Mitarbeiter, das ist alles.
Ping isn't from here.
Ping kommt nicht von hier.
If he's going out somewhere, shouldn't I check up on him?
Wenn er irgendwohin geht, sollte ich dann nicht nach ihm sehen?
Man, I'm starving. I'm going to ask Aunt Son to make me something.
Mann, ich bin total ausgehungert. Ich werde Tante Sohn bitten , mir etwas zu kochen.
Hey, Phana.
Hey, Phana.
I don't buy it.
Ich glaube es nicht.
Hello? What's up, Than?
Hallo? Was gibt's Neues, Than?
Where is he now?
Wo ist er jetzt?
Phurich told me the police are looking for him,
Phurich sagte mir, die Polizei suche nach ihm.
but they haven't found him yet.
Aber sie haben ihn noch nicht gefunden.
This isn't just some joke anymore, Nava.
Das ist kein Scherz mehr, Nava.
Excuse me, I need to make a call.
Entschuldigen Sie, ich muss kurz telefonieren.
I'm sorry for making you worry about me, Phraphai.
Es tut mir leid, dass ich dir Sorgen bereitet habe, Phraphai.
Nava, you didn't do anything wrong.
Nava, du hast nichts falsch gemacht.
You don't need to apologize.
Du brauchst dich nicht zu entschuldigen.
Because from now on, if anything else happens to you,
Denn sollte dir von nun an noch etwas zustoßen,
you have to tell me right away.
Du musst es mir sofort sagen.
Understand?
Verstehen?
Yes.
Ja.
Nava, are you hurt anywhere?
Nava, bist du irgendwo verletzt?
Not anymore.
Nicht mehr.
If it were possible, I'd want you by my side always.
Wenn es möglich wäre, würde ich dich immer an meiner Seite haben wollen.
I want to be there to protect you, to take care of you.
Ich möchte da sein, um dich zu beschützen, um für dich da zu sein.
Let me be the one to take care of you, always.
Lass mich immer für dich da sein.
I understand
Ich verstehe
how you feel.
wie du dich fühlst.
If something bad ever happened to my own dear brother,
Wenn meinem lieben Bruder jemals etwas Schlimmes zustoßen sollte ,
I'd probably feel the same way.
Ich würde wahrscheinlich genauso empfinden.
"Your dear brother."
"Dein lieber Bruder."
Okay then, let me go reheat your food.
Okay, dann gehe ich dein Essen aufwärmen.
It's gotten cold.
Es ist kalt geworden.
Okay.
Okay.
Phurich! You scared me.
Phurich! Du hast mir Angst gemacht.
That's because I missed you.
Das liegt daran, dass ich dich vermisst habe.
But we just saw each other yesterday morning,
Aber wir haben uns doch erst gestern Morgen gesehen.
and we talked on the phone last night.
Wir haben gestern Abend telefoniert.
Isn't it a bit too soon to miss me?
Ist es nicht ein bisschen zu früh, mich zu vermissen?
I just want to be with you all the time.
Ich möchte einfach immer bei dir sein.
You're exaggerating. How could you do that?
Du übertreibst. Wie konntest du das nur tun?
I can if you want me to,
Ich kann es, wenn Sie es wünschen.
boyfriend.
Freund.
You're impossible.
Du bist unmöglich.
Why? Feeling feisty?
Warum? Fühlst du dich etwa kämpferisch?
You know, when you act like this, it makes me fall for you even harder.
Weißt du, wenn du dich so verhältst, verliebe ich mich noch viel mehr in dich.
I never said you couldn't.
Ich habe nie gesagt, dass du es nicht könntest.
Uh... Sorry to interrupt.
Ähm... Entschuldigung für die Unterbrechung.
Maybe I should come back later.
Vielleicht sollte ich später wiederkommen.
Wait, Yu.
Warte, Yu.
Did you need something? You're here early.
Brauchten Sie etwas? Sie sind früh da.
Go on ahead to the bar first, okay?
Geh bitte zuerst zur Bar, okay?
Okay.
Okay.
I wanted to consult with you about something.
Ich wollte mich mit Ihnen über etwas beraten.
Than called me last night. He told me everything about you two.
Than rief mich gestern Abend an. Er erzählte mir alles über euch beide.
I've been thinking about this for a while.
Ich denke schon seit einiger Zeit darüber nach.
I've decided I'm going to resign from the company.
Ich habe beschlossen , das Unternehmen zu verlassen .
If I quit, I won't have to see Than anymore.
Wenn ich kündige, muss ich Than nicht mehr sehen.
If that's really what you've decided,
Wenn du dich wirklich dafür entschieden hast,
then I respect your decision.
Dann respektiere ich Ihre Entscheidung.
But I still want you to think it over one more time.
Aber ich möchte trotzdem, dass du es dir noch einmal überlegst .
If I really go through with this, will you be angry with me, Phu?
Wenn ich das wirklich durchziehe, wirst du dann wütend auf mich sein, Phu?
The three of us grew up together.
Wir drei sind zusammen aufgewachsen.
You're like a brother to me.
Du bist wie ein Bruder für mich.
Of course, I wouldn't be angry over something like this.
Natürlich würde ich mich über so etwas nicht ärgern.
I just want you to be happy with whatever you choose.
Ich wünsche mir einfach, dass du mit deiner Entscheidung glücklich bist .
I understand both of you.
Ich verstehe euch beide.
Than's feelings for you,
Thans Gefühle für dich,
and your perspective on the situation.
und Ihre Sichtweise auf die Situation.
Love is complicated like that.
So kompliziert ist die Liebe.
If it were just you and the person you love in the world,
Wenn es nur dich und den Menschen gäbe, den du liebst,
feelings would always win out over logic, right?
Gefühle würden immer über die Logik siegen , nicht wahr?
Speaking of which, it seems like in your world with Nava,
Apropos, es scheint, als ob in deiner Welt mit Nava,
there are only the two of you left now, huh?
Jetzt seid ihr nur noch zu zweit übrig, was?
You've been led entirely by your feelings since this morning.
Du hast dich seit heute Morgen ausschließlich von deinen Gefühlen leiten lassen.
You've gotten much better at teasing.
Du bist im Necken viel besser geworden.
Did you pick that up from Than?
Hast du das von Than aufgeschnappt?
I guess so.
Ich denke schon.
Just think carefully before you decide.
Überlegen Sie es sich gut, bevor Sie eine Entscheidung treffen.
I will.
Ich werde.
Mary has been practicing her baking lately,
Mary hat in letzter Zeit viel gebacken.
and she wanted you to try her dessert.
Und sie wollte, dass du ihr Dessert probierst.
- Have you tried it yet? - Oh, not yet.
- Hast du es schon ausprobiert? - Oh, noch nicht.
But I can try it later in the back with everyone else.
Aber ich kann es später hinten mit den anderen versuchen.
No need. Go ahead and try it now.
Das ist nicht nötig. Probier es einfach jetzt aus.
Okay.
Okay.
Hey, this isn't bad at all.
Hey, das ist gar nicht so schlecht.
Come on, faster. My arm's getting tired.
Los, schneller! Mein Arm wird müde.
It really is delicious, Phana.
Es ist wirklich köstlich, Phana.
You got something on your face. I wiped it off for you.
Du hattest etwas im Gesicht. Ich habe es dir abgewischt.
Oh, thank you.
Oh, vielen Dank.
You eat like a messy little kid.
Du isst wie ein unordentliches kleines Kind.
Oh, and from now on, stop calling me "Mr. Phana."
Oh, und nenn mich ab jetzt nicht mehr "Herr Phana".
It feels too formal.
Es wirkt zu förmlich.
Just call me Phana, like everyone else.
Nennt mich einfach Phana, wie alle anderen auch.
Okay...
Okay...
Phana.
Geben.
What are you thinking about?
Worüber denkst du nach?
I wanted to apologize...
Ich wollte mich entschuldigen...
about quitting the company.
über den Austritt aus dem Unternehmen.
You know, Yu,
Weißt du, Yu,
I hate you so much right now.
Ich hasse dich gerade so sehr.
But no matter how much I hate you,
Aber egal, wie sehr ich dich hasse,
it still doesn't change how I feel about you.
Das ändert aber nichts an meinen Gefühlen für dich.
Than, you know...
Dann, wissen Sie...
I'm just as sad about this as you are.
Ich bin genauso traurig darüber wie du.
The more I talk about it, the worse it feels...
Je mehr ich darüber rede, desto schlimmer fühlt es sich an...
I'm sorry for being so selfish.
Es tut mir leid, dass ich so egoistisch war.
Yeah, you are really selfish.
Ja, du bist wirklich egoistisch.
Well, since we're here,
Nun, da wir schon mal hier sind,
you can yell at me or say whatever you want today.
Du kannst mich heute anschreien oder sagen, was immer du willst.
I'm ready for it.
Ich bin bereit dafür.
No,
NEIN,
I'm tired.
Ich bin müde.
And if you want to be selfish, then go ahead.
Und wenn du egoistisch sein willst, dann nur zu.
Everyone is selfish in their own way.
Jeder ist auf seine Weise egoistisch.
There's nothing strange about it.
Daran ist nichts Ungewöhnliches.
And from now on,
Und von nun an
I'm going to be selfish, too.
Ich werde auch egoistisch sein.
Maybe even more selfish than you.
Vielleicht sogar noch egoistischer als du.
Because what I'm going to do...
Denn was ich tun werde...
is keep loving you.
wird dich weiterhin lieben.
Even if you quit the company and move somewhere else,
Selbst wenn Sie das Unternehmen verlassen und woanders hingehen,
I'll still love you.
Ich werde dich trotzdem lieben.
I'll keep pursuing you until you finally give in.
Ich werde dich so lange umwerben , bis du schließlich nachgibst.
I'll keep telling you I love you,
Ich werde dir immer wieder sagen, dass ich dich liebe.
whether you accept it or not.
ob Sie es akzeptieren oder nicht.
I'll stay right here. I won't go anywhere.
Ich bleibe genau hier. Ich gehe nirgendwohin.
Because I don't know...
Weil ich es nicht weiß...
if I could ever love anyone else
Wenn ich jemals jemand anderen lieben könnte
if it's not you.
Wenn du es nicht bist.
Than, you know what? You're not just selfish,
Weißt du was? Du bist nicht nur egoistisch.
you're also manipulative and incredibly stubborn.
Du bist außerdem manipulativ und unglaublich stur.
Are you still not used to that?
Hast du dich immer noch nicht daran gewöhnt?
I honestly can't guess
Ich kann es ehrlich gesagt nicht erraten.
how things between Winyu and Phuthan will turn out.
wie sich die Dinge zwischen Winyu und Phuthan entwickeln werden.
Once other factors come into play,
Sobald andere Faktoren ins Spiel kommen,
love is no longer just about two people.
Liebe beschränkt sich nicht mehr nur auf zwei Menschen.
And what if... there are other factors
Und was wäre, wenn... es noch andere Faktoren gäbe?
involved for us, too?
Auch für uns involviert?
When that day comes, will you follow your heart or your head?
Wenn dieser Tag kommt, wirst du deinem Herzen oder deinem Verstand folgen?
Whether it's my head or my heart,
Ob es nun mein Kopf oder mein Herz ist,
whichever one
welches auch immer
allows me to be with you...
erlaubt es mir, bei dir zu sein...
that's the one I'll choose.
Das ist die, die ich wählen werde.
Even if it's the wrong choice?
Auch wenn es die falsche Wahl ist?
Yes. No matter what, I'll choose you.
Ja. Ganz egal was passiert, ich werde dich wählen.
By the way,
Übrigens,
just don't do what you did at the bar again, okay?
Mach einfach nicht noch mal das, was du in der Bar gemacht hast, okay?
Good thing it was only Winyu here today.
Zum Glück war heute nur Winyu hier.
But you were the one who started it.
Aber du warst es doch, der damit angefangen hat.
Doesn't matter.
Das spielt keine Rolle.
From now on, you can't act like anything more than my boss around others.
Von nun an dürfen Sie sich anderen gegenüber nicht anders verhalten als mein Chef.
Why not?
Warum nicht?
Why don't you want other people to know?
Warum willst du nicht, dass andere es erfahren?
Everyone's going to find out eventually anyway, right?
Irgendwann wird es sowieso jeder herausfinden, oder?
I'm just not ready yet.
Ich bin einfach noch nicht bereit.
Please give me a little more time.
Bitte geben Sie mir noch etwas Zeit.
Alright.
In Ordnung.
Whatever you need, Nava.
Was immer du brauchst, Nava.
But when it's just the two of us...
Aber wenn wir nur zu zweit sind...
you can't stop me.
Du kannst mich nicht aufhalten.
Phurich, that's enough.
Phurich, das genügt.
Phurich!
Purich!
[Full & a Half Kohkhen]
[Vollständiger und halber Kohkhen]
Text me when you arrive, okay?
Schreib mir eine SMS, wenn du da bist, okay?
And you, Phu. Go visit Dad sometime.
Und du, Phu. Besuche Papa mal.
Don't come crying to me if he actually leaves the whole inheritance to me.
Komm mir bloß nicht mit deinen Klagen, wenn er mir tatsächlich das gesamte Erbe hinterlässt.
Yeah, yeah, I know.
Ja, ja, ich weiß.
You two should come visit again soon.
Ihr solltet bald wieder vorbeikommen.
- We will. - Okay.
- Das werden wir. - Okay.
Take good care of Phu for me, Nava.
Pass gut auf Phu auf, Nava.
Alright, hurry up and go.
Na gut, beeil dich und geh.
- Lek. - Yes, sir?
- Lek. - Ja, Sir?
- Can you take these two back? - Sure.
- Können Sie die beiden zurücknehmen? - Sicher.
No point hanging around here.
Es hat keinen Sinn, hier herumzuhängen.
The car's ready, sirs. Mr. Phuthan, Mr. Winyu.
Der Wagen ist bereit, meine Herren. Herr Phuthan, Herr Winyu.
This way, please.
Hier entlang, bitte.
Let's go.
Lass uns gehen.
See you later.
Bis später.
Bye, Phu.
Tschüss, Phu.
Let's go.
Lass uns gehen.
By the way...
Übrigens...
Why did Winyu ask you to look after Nava?
Warum hat Winyu dich gebeten, auf Nava aufzupassen?
Yeah, good question.
Ja, gute Frage.
Don't tell me Nava and Phurich are...
Sag mir nicht, dass Nava und Phurich...
Excuse me. I need to check the inventory in the back.
Entschuldigen Sie. Ich muss den Lagerbestand im Lager überprüfen.
Right then.
Okay.
You and I need to go into town today to buy decorations for the bar.
Wir beide müssen heute in die Stadt fahren, um Dekorationen für die Bar zu kaufen.
- Let's go now. - What...?
- Lass uns jetzt gehen. - Was...?
I'm getting hungry.
Ich bekomme Hunger.
What's gotten into you? Just leave whenever you feel like it.
Was ist denn in dich gefahren? Geh einfach, wann immer du willst.
Is there something you want to tell me?
Gibt es etwas, das du mir mitteilen möchtest?
Yes. The night before last, someone tried to kidnap Nava.
Ja. Vorgestern Abend versuchte jemand, Nava zu entführen.
I was worried they might come back for him again.
Ich hatte Angst, dass sie ihn vielleicht noch einmal abholen würden .
And besides that, I was concerned
Und außerdem war ich besorgt
they might be part of that group hunting merfolk.
Sie könnten Teil dieser Gruppe sein, die Meermenschen jagt.
So I dealt with them.
Also habe ich mich um sie gekümmert.
I won't judge you for handling it that way.
Ich werde dich nicht dafür verurteilen, dass du so damit umgegangen bist.
But you should have told me first.
Aber du hättest es mir zuerst sagen sollen.
You are the son of the island chief.
Du bist der Sohn des Inselhäuptlings.
You need to be more careful about your actions.
Du musst vorsichtiger mit deinen Handlungen sein.
Do you understand what I'm saying?
Verstehst du, was ich meine?
Yes, Father.
Ja, Vater.
One more thing.
Noch etwas.
I know you've been investigating the concession rights and the mermaid hunters.
Ich weiß, dass Sie die Konzessionsrechte und die Meerjungfrauenjäger untersucht haben .
Drop it.
Lass es sein.
Why?
Warum?
I will handle this myself.
Ich kümmere mich selbst darum.
You're getting involved when you don't fully understand the situation
Man mischt sich ein , ohne die Situation vollständig zu verstehen.
will only cause problems for me.
wird mir nur Probleme bereiten.
Understood.
Verstanden.
Then... I'll be leaving now.
Dann... werde ich jetzt gehen.
[Full and A half Bar and Restaurant]
[Vollwertige und anderthalbstöckige Bar und Restaurant]
♫ In love ♫
♫ Verliebt ♫
♫ Messy ♫
♫ Unordentlich ♫
♫ My world ♫
♫ Meine Welt ♫
♫ Our own new world together ♫
♫ Unsere eigene neue Welt zusammen ♫
♫ A pair ♫
♫ Ein Paar ♫
♫ Matters at all ♫
♫ Spielt überhaupt keine Rolle ♫
♫ As long as we love each other ♫
♫ Solange wir uns lieben ♫
♫ A line drawn under a forbidden love ♫
♫ Eine Linie, die unter einer verbotenen Liebe gezogen wird ♫
♫ We don't have to tell the world we're in love ♫
♫ Wir müssen der ganzen Welt nicht erzählen, dass wir verliebt sind ♫
♫ We don't have to tell anyone and make it messy ♫
♫ Wir müssen es niemandem erzählen und alles unnötig verkomplizieren ♫
♫ Let you be my world ♫
♫ Lass dich meine Welt sein ♫
♫ Let's live in our own new world together ♫
♫ Lasst uns gemeinsam in unserer eigenen neuen Welt leben ♫
♫ We don't have to tell the world we're a together ♫
♫ Wir müssen der Welt nicht erzählen, dass wir zusammen sind ♫
♫ Because none of that matters at all ♫
♫ Denn all das spielt überhaupt keine Rolle ♫
♫ As long as our hearts are one ♫
♫ Solange unsere Herzen eins sind ♫
♫ As long as you are with me ♫
♫ Solange du bei mir bist ♫
♫ As long as we love each other ♫
♫ Solange wir uns lieben ♫
♫ We don't have to tell anyone ♫
♫ Wir müssen es niemandem erzählen ♫
♫ Since we can never be together ♫
♫ Da wir niemals zusammen sein können ♫
♫ A line drawn under a forbidden love ♫
♫ Eine Linie, die unter einer verbotenen Liebe gezogen wird ♫
♫ Though we met by chance ♫
♫ Obwohl wir uns zufällig begegnet sind ♫
♫ There has never been a day ♫
♫ Es gab noch nie einen Tag ♫
♫ That I... ♫
♫ Dass ich... ♫
♫ Accidentally fell in love with you... ♫
♫ Ich habe mich versehentlich in dich verliebt... ♫
Did you get a tattoo?
Hast du dir ein Tattoo stechen lassen?
It's just a temporary tattoo sticker.
Es ist nur ein temporärer Tattoo-Aufkleber.
I thought it looked nice, so I wanted to try it.
Ich fand es sah schön aus, deshalb wollte ich es ausprobieren.
Oh? Are we stopping?
Oh? Halten wir an?
Sorry.
Entschuldigung.
I'm just a little tired today.
Ich bin heute einfach ein bisschen müde.
You didn't seem tired a minute ago.
Vor einer Minute wirktest du noch nicht müde.
I promise,
Ich verspreche es.
tomorrow I'll do anything you want.
Morgen mache ich alles, was du willst.
Alright then.
Na gut.
Whatever you say.
Was auch immer du sagst.
Today's going to be tough.
Heute wird ein harter Tag.
Ping took off, and Nava isn't here either.
Ping ist weg, und Nava ist auch nicht da.
I don't understand your mom.
Ich verstehe deine Mutter nicht.
Why did she have to take Nava out for errands today of all days?
Warum musste sie Nava ausgerechnet heute mitnehmen, um Besorgungen zu machen?
How should I know what my mom is thinking?
Woher soll ich wissen, was meine Mutter denkt?
Why are you so upset about it?
Warum regst du dich so darüber auf?
I'm not. It's just that since I moved here,
Nein, bin ich nicht. Es ist nur so, dass seit meinem Umzug hierher …
I've never seen Nava work on a full moon day. Not once.
Ich habe Nava noch nie an einem Vollmondtag arbeiten sehen. Nicht ein einziges Mal.
Are you still fixated on my brother?
Bist du immer noch so fixiert auf meinen Bruder?
You two have been getting closer lately.
Ihr zwei seid euch in letzter Zeit näher gekommen.
You haven't crossed the line I drew, have you, Phu?
Du hast die von mir gezogene Grenze nicht überschritten, oder, Phu?
Yeah, yeah, I know you're protective of him.
Ja, ja, ich weiß, dass du ihn beschützen willst.
But what about you?
Aber was ist mit dir?
What's going on with Ping?
Was ist mit Ping los?
Are you hitting on him?
Machst du ihn an?
Don't just stay silent. Tell me what's going on.
Schweig nicht einfach. Sag mir, was los ist.
Since Namhom and I broke up,
Seit Namhom und ich uns getrennt haben,
I've actually become closer to Ping.
Ich bin Ping tatsächlich näher gekommen.
I feel really comfortable
Ich fühle mich sehr wohl
when I'm around him.
wenn ich in seiner Nähe bin.
Damn. So it's true.
Verdammt. Es stimmt also.
So what happens now?
Und was passiert nun?
That's what I don't know.
Das ist es, was ich nicht weiß.
It's not just because you're lonely, right?
Es liegt nicht nur daran, dass du einsam bist, oder?
I can't answer that. I honestly don't know myself.
Das kann ich nicht beantworten. Ehrlich gesagt, ich weiß es selbst nicht.
What do you think I should do?
Was meinst du, was ich tun sollte?
If you're not really sure about your own feelings yet,
Wenn Sie sich über Ihre eigenen Gefühle noch nicht ganz im Klaren sind,
then don't lead Ping on like you did before.
Dann führe Ping nicht mehr so ​​an der Nase herum wie zuvor.
I want you to take some time and figure out
Ich möchte, dass du dir etwas Zeit nimmst und herausfindest
if you actually like him or if you're just lonely.
Ob du ihn wirklich magst oder ob du einfach nur einsam bist.
It might seem strange for someone like me to be talking to you about this,
Es mag seltsam erscheinen, dass jemand wie ich mit Ihnen darüber spricht.
but like I said,
Aber wie gesagt,
I don't want you playing with his feelings.
Ich möchte nicht, dass du mit seinen Gefühlen spielst.
And furthermore, I don't want you to use Ping as a replacement for Namhom,
Und außerdem möchte ich nicht, dass Sie Ping als Ersatz für Namhom verwenden.
who you just broke up with.
mit wem du gerade Schluss gemacht hast.
I just saw another merperson swimming that way.
Ich habe gerade eine andere Meerjungfrau in diese Richtung schwimmen sehen.
Did you see it too, Phraphai?
Hast du es auch gesehen, Phraphai?
I saw a tail flash.
Ich sah einen Heckblitz.
It definitely wasn't Met.
Es war definitiv nicht Met.
Should we go take a look?
Sollen wir mal nachsehen?
I want to know who it is.
Ich möchte wissen, wer es ist.
Usually, it's just us around here.
Normalerweise sind wir hier unter uns.
If we hadn't met in the water, we never would have known.
Wenn wir uns nicht im Wasser begegnet wären, hätten wir es nie erfahren.
I had a feeling the first time I met you, Ping,
Ich hatte es schon beim ersten Treffen mit dir geahnt, Ping.
that we had something in common.
dass wir etwas gemeinsam hatten.
And I thought I was the only one who felt that way.
Und ich dachte, ich wäre die Einzige, die so empfindet.
Where do you normally shed your toxins?
Wo scheiden Sie normalerweise Ihre Giftstoffe aus?
Usually a bit further out.
Normalerweise etwas weiter draußen.
But last time, I was swimming around before coming ashore
Aber beim letzten Mal bin ich herumgeschwommen, bevor ich an Land kam.
and happened to find the coral around here.
und habe hier in der Gegend zufällig Korallen gefunden.
Do you always come alone when you shed?
Kommst du immer allein, wenn du dich häutest?
You don't have a group?
Du hast keine Gruppe?
Well, I don't really know anyone.
Nun ja, ich kenne eigentlich niemanden.
My mom doesn't really like merfolk.
Meine Mutter mag Meermenschen nicht besonders.
So I never had the chance to meet anyone.
Ich hatte also nie die Gelegenheit, jemanden kennenzulernen.
I'm half-human.
Ich bin halb Mensch.
My parents fell in love...
Meine Eltern verliebten sich...
My mom didn't know my dad was a merman.
Meine Mutter wusste nicht, dass mein Vater ein Meermann war.
She only found out after I was born.
Sie erfuhr es erst nach meiner Geburt.
After she found out, she was shocked.
Als sie es herausfand, war sie schockiert.
And she ended up hating my father...
Und am Ende hasste sie meinen Vater...
and hating me, too.
und mich auch hassen.
Are you still living with your parents?
Wohnst du noch bei deinen Eltern?
My father passed away when I was young.
Mein Vater starb, als ich noch jung war.
Now it's just me and my mom.
Jetzt sind nur noch meine Mutter und ich da.
But I rarely go home.
Aber ich gehe nur selten nach Hause.
I mostly stay at my dorm.
Ich halte mich meistens in meinem Wohnheim auf.
It's okay.
Es ist okay.
At least we found each other.
Wenigstens haben wir einander gefunden.
I'm really glad I met you too, Nava.
Ich bin auch sehr froh, dich kennengelernt zu haben, Nava.
By the way... what's going on between you and Phana?
Übrigens... was läuft da zwischen dir und Phana?
I can sense...
Ich spüre...
how you feel about him.
wie du über ihn denkst.
Come on, tell me the truth. Don't lie.
Na los, sag mir die Wahrheit. Lüg nicht.
To be honest...
Ehrlich gesagt...
I do have feelings for him.
Ich habe Gefühle für ihn.
But please don't tell anyone.
Aber bitte erzähl es niemandem.
Go for it. I'm rooting for you.
Nur zu! Ich drücke dir die Daumen.
Here, have something to drink.
Hier, nimm dir etwas zu trinken.
Thank you.
Danke schön.
Ping, I'm sorry, but I couldn't help overhearing your conversation.
Ping, es tut mir leid, aber ich konnte nicht umhin, euer Gespräch mitzuhören.
I can't support you having feelings for Phana.
Ich kann es nicht gutheißen, dass du Gefühle für Phana hast.
Even though he's a human I trust completely,
Auch wenn er ein Mensch ist, dem ich vollkommen vertraue.
merfolk and humans just can't be together.
Meermenschen und Menschen können einfach nicht zusammen sein.
Why not?
Warum nicht?
There are too many unexpected complications between humans and merfolk.
Es gibt zu viele unerwartete Komplikationen zwischen Menschen und Meerwesen.
If you don't believe me,
Wenn du mir nicht glaubst,
just look at your own parents.
Schau dir einfach deine eigenen Eltern an.
They couldn't make it work either.
Auch sie konnten es nicht zum Laufen bringen.
Ping,
Klingeln,
I'm telling you this because I care about you.
Ich sage dir das, weil du mir wichtig bist.
I don't want to see you get hurt.
Ich möchte nicht, dass du verletzt wirst.
But a merman and a human just can't fall in love.
Aber ein Meermann und ein Mensch können sich einfach nicht verlieben.
So... should we head back?
Also... sollten wir umkehren?
Yeah. Let's go.
Ja. Los geht's.
I'll give you a ride back.
Ich fahre dich zurück.
Let's go get changed first.
Lass uns zuerst umziehen gehen.
Are you staying here tonight?
Übernachten Sie heute hier?
I'm just keeping my promise.
Ich halte nur mein Versprechen.
♫ In love ♫
♫ Verliebt ♫
♫ Messy ♫
♫ Unordentlich ♫
♫ My world ♫
♫ Meine Welt ♫
♫ Our own new world together ♫
♫ Unsere eigene neue Welt zusammen ♫
♫ A pair ♫
♫ Ein Paar ♫
♫ Matters at all ♫
♫ Spielt überhaupt keine Rolle ♫
Humans have started hunting merfolk on the island. [Next Episode]
Die Menschen haben begonnen , auf der Insel Meermenschen zu jagen . [Nächste Folge]
Several have already been kidnapped.
Mehrere wurden bereits entführt.
With everything that's happening, I don't feel safe anymore.
Angesichts all dessen, was gerade passiert, fühle ich mich nicht mehr sicher.
From now on,
Von nun an
I'll be personally responsible for Nava's safety.
Ich übernehme persönlich die Verantwortung für Navas Sicherheit.
I know how frustrating this is for you.
Ich weiß, wie frustrierend das für Sie ist.
But I feel the same way.
Aber mir geht es genauso.
And yet you still choose to listen to others
Und dennoch entscheidest du dich dafür, anderen zuzuhören.
instead of following our feelings?
anstatt unseren Gefühlen zu folgen?
You have Phraphai picking Nava up and dropping him off every day.
Du hast Phraphai, der Nava jeden Tag abholt und wieder absetzt.
What game are you playing?
Welches Spiel spielst du?
Or are you just trying to keep Nava and me apart?
Oder versuchst du nur, Nava und mich auseinanderzuhalten?
I think we need some space for a while.
Ich denke, wir brauchen erst einmal etwas Abstand.
I feel like we've gotten too close.
Ich habe das Gefühl, wir sind uns zu nahe gekommen.
I don't even know how I really feel about him anymore.
Ich weiß gar nicht mehr, was ich eigentlich für ihn empfinde.
Maybe... maybe I don't really want Ping after all.
Vielleicht... vielleicht will ich Ping doch nicht wirklich .
I can't tell you everything right now.
Ich kann Ihnen jetzt noch nicht alles erzählen.
But I promise,
Aber ich verspreche es
when things settle down,
wenn sich die Dinge beruhigt haben,
I'll explain everything myself.
Ich werde alles selbst erklären.
♫ The sky that seems so far away ♫
♫ Der Himmel, der so fern scheint ♫
♫ And the sea that seems so wide ♫
♫ Und das Meer, das so weit erscheint ♫
♫ I just watch the waves all day Knowing we can never meet ♫
♫ Ich beobachte den ganzen Tag die Wellen, wissend, dass wir uns niemals begegnen werden ♫
♫ Our hearts that beat as one ♫
♫ Unsere Herzen schlagen im gleichen Takt ♫
♫ But the world will never listen ♫
♫ Doch die Welt wird niemals zuhören ♫
♫ We're just parallel lines waiting for a miracle ♫
♫ Wir sind nur parallele Linien, die auf ein Wunder warten ♫
♫ Though the rules of this world Forbid us from being one ♫
♫ Obwohl die Regeln dieser Welt uns verbieten, eins zu sein ♫
♫ This love is about you and me And no one else ♫
♫ Diese Liebe gehört nur dir und mir und sonst niemandem ♫
♫ We don't have to tell the world we're in love ♫
♫ Wir müssen der ganzen Welt nicht erzählen, dass wir verliebt sind ♫
♫ We don't have to tell anyone and make it messy ♫
♫ Wir müssen es niemandem erzählen und alles unnötig verkomplizieren ♫
♫ Let you be my world ♫
♫ Lass dich meine Welt sein ♫
♫ Let's live in our own new world together ♫
♫ Lasst uns gemeinsam in unserer eigenen neuen Welt leben ♫
♫ We don't have to tell the world we're together ♫
♫ Wir müssen der Welt nicht erzählen, dass wir zusammen sind ♫
♫ Because none of that matters at all ♫
♫ Denn all das spielt überhaupt keine Rolle ♫
♫ As long as our hearts are one ♫
♫ Solange unsere Herzen eins sind ♫
♫ As long as you are with me ♫
♫ Solange du bei mir bist ♫
♫ As long as we love each other ♫
♫ Solange wir uns lieben ♫
♫ We don't have to tell anyone ♫
♫ Wir müssen es niemandem erzählen ♫